# React-app Таблица

Приложение доступно по ссылке https://ivan-chikachev.github.io/table/

Возможно не произойдет запрос данных, необходимо будет отключить безопасное подключение у браузера, т.к. запрос выполнялся по протоколу HTTP, и был изменен на HTTPS, как и сайт GitHub, на которм размещен проект.

В приложении были использованы библиотеки Redux, React-Redux

Приложение было написано архитектурно аккурано, все компоненты разбиты на папки, сохраняя принцип SR.

## Функционал
Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике — по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.

Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.

Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку "Найти".

По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.

Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.

Над таблицей присутсвует кнопка добавить, по нажатии на которую выпадает форма добавления ряда. После заполнения всех инпутов активируется кнопка Добавить в таблицу которая вставляет заполненный ряд в начало таблицы
